Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang
Kisah Aneh III: Ke Chang'an]
[Episode 3]
[Rumah Pei]
Lu Lingfeng,
ada sesuatu yang tidak beres.
Ketika kami berada di Stasiun Weicheng,
Yang Mulia ingin Anda
tinggal di Chang'an.
Itu jelas berarti dia ingin
memberimu posisi penting.
Tapi sekarang kenapa kau
ditugaskan hanya untuk melindungi?
Jenderal Besar?
Bagaimana saya tahu?
Ada petunjuk tentang raptor itu?
Yang Mulia telah menyerahkan kasusnya
ke Prefektur Yongzhou.
Saya bahkan kurang tahu tentang hal itu.
Satu-satunya petunjuk yang kita miliki sekarang adalah
sehelai bulu yang dicabut oleh Master Ji
dari tubuh raptor.
Seperti ini kelihatannya!
Lihat!
Biarkan aku melihatnya.
Meskipun saya belum pernah melihat burung ini sebelumnya,
dari deskripsi Anda sebelumnya,
Saya menduga itu mungkin Flame Crow.
Bulu ini memang cocok
catatan sejarah.
Lihat disini.
[Gagak Api]
Burung ini ukurannya sangat besar.
Lehernya menyerupai leher burung nasar,
tapi warnanya merah.
Di sayapnya yang hitam,
ada pola seperti api merah.
-Benar sekali.
Cocok sekali dengan deskripsi Anda.
Gagak Api Ini
pastilah raja dari Kerajaan Tangisan Gagak
disebutkan dalam Catatan Anomali.
Apa itu Crow's Cry Kingdom?
Menurut legenda,
antara dunia
orang hidup dan dunia orang mati,
ada Kerajaan Crow's Cry.
Di tengah kerajaan ini
berdiri sebuah pohon besar,
dengan keliling ratusan li.
Jutaan burung ganas
bertengger di pohon ini.
Yang paling tangguh di antara mereka
ini adalah Flame Crow.
Seekor burung ganas legendaris
telah muncul di dunia kita?
Su Wuming,
itu terdengar sedikit
bertakhyul.
Meskipun muncul dalam legenda,
burung seperti itu memang ada di dunia kita.
Apakah mereka benar-benar ada?
Tentu saja tidak di Kekaisaran Tang.
Dari mana asalnya?
Burung ini hanya asli dari Amono,
sebelah barat Wilayah Barat.
Bukankah itu negara kecil?
yang dihancurkan
pada masa pemerintahan Kaisar Gaozong?
Ya.
Burung Gagak Api adalah burung nasional Amono.
Indra penciumannya sangat tajam,
dan lebih menyukai makanan manis.
Namun,
meskipun burung ini ganas,
tidak ada catatan ia memakan manusia.
Hai!
Aku tidak bisa bergerak,
Jadi kalian semua mengabaikanku?
Beritahukan saya apa yang sedang Anda bicarakan!
Dokter Ajaibku Fei yang terkasih,
kali ini,
Anda tidak hanya menyelamatkan
nyawa Jenderal Besar,
tetapi juga mempertaruhkan nyawamu
untuk mencicipi buah persik emas,
mengorbankan dirimu untuk memikat raptor
dan mencabut salah satu bulunya.
Anda telah memberi kami kesempatan
untuk mengidentifikasi asal-usulnya.
Kamu sungguh bersemangat meskipun usiamu sudah tua,
terus meraih prestasi baru!
Kamu menyanjungku.
Su Wuming.
Kedengarannya seperti Anda mengejek saya.
Aku tidak mengejekmu.
Itu semua pujian.
Yingtao layak dijadikan teman.
Berbeda dengan Su Wuming,
yang penuh dengan rencana jahat
dan benar-benar apatis.
Tapi saya harus mengatakan,
kamu melakukan perjalanan pulang pergi
ke Kabupaten Gantang hanya dalam beberapa hari.
Itu cukup mengesankan.
Nona Yingtao,
Pasti melelahkan.
Memang.
Itu semua berkat Yingtao.
Dia langsung melihat melalui
penipuan tetua desa penjudi itu,
melakukan perjalanan ini ke Gantang
sangat sukses.
Terima kasih, Yingtao.
Penipuan orang tua
terlalu jelas.
Jika aku tidak bisa menemukannya,
waktuku di dunia persilatan
dapat dianggap terbuang sia-sia.
Itu...
Liu... Liu XVII?
Apakah wajahnya benar-benar terkelupas?
Ya.
Para pedagang yin-yang ini
sungguh tercela.
Apa yang dilakukan pedagang yin-yang?
Mereka memperdagangkan orang mati.
Mereka secara khusus menangani rambut manusia,
kulit manusia,
dan bahkan tulang.
Saya katakan mereka harus diperlakukan
seperti perampok makam,
masing-masing pantas mati dengan seribu luka.
Benar,
mati karena seribu luka.
Liu XVII
tidak akan pernah menyangka
bahwa wajah jahatnya
akan dijual ke Chang'an
dan digunakan untuk menyerang Yang Mulia.
[Kebajikan yang agung dapat membawa dunia]
Sheriff Lu.
Kamu mau ke mana?
Stasiun Weicheng.
Bahkan jika itu adalah Flame Crow,
itu tidak bisa terbang lurus
dari Amona.
Saya curiga orang yang membesarkan raptor itu
memiliki tempat persembunyian
dekat Stasiun Weicheng.
Juga,
[Kebajikan yang agung dapat membawa dunia]
orang bertopeng itu
yang menyergapmu di jalan
menggunakan tombak emas bersayap phoenix,
yang cukup langka.
Sebagian besar digunakan oleh pasukan
yang ditempatkan di perbatasan.
Kita harus menyelidikinya secara menyeluruh.
Kamu tidak bisa pergi.
Yang Mulia memerintahkan Anda
untuk melindungi Lu Tong,
jadi kau harus kembali
ke Grand General's Mansion.
Kasus ini aneh.
Burung pemangsa itu
telah melukai orang di depan mataku dua kali.
Bagaimana mungkin aku hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
[Kebajikan yang agung dapat membawa dunia]
Sebagai sekretaris pribadi Anda,
Aku menemanimu ke barat.
Meskipun banyak sekali bahayanya,
Saya beruntung bisa menyaksikan
kegigihanmu, Lu dari Fanyang.
“Sekarang Yang Mulia telah mengeluarkan dekrit
bagi kita untuk kembali ke Chang'an,
Aku, Lu Lingfeng,
akan bertarung dengan sekuat tenagaku
untuk Kekaisaran Tang."
Kata-kata yang berani ini
masih terngiang di telingaku.
Tapi sekarang kamu baru saja kembali
dan Anda sudah terlibat
dalam politik pengadilan.
Apakah kamu tidak tahu?
ini tabu?
Tentu saja saya tahu.
Lalu kenapa kamu
pergi beritahu Yang Mulia sendiri?
Sebagai seorang putra,
peduli terhadap keselamatan ibumu
adalah bakti kepada orang tua.
Tidak ada yang salah dengan itu.
But that Attendant Yang
licik dan kejam.
Jika Anda tidak berhati-hati,
kamu akan jatuh ke dalam perangkapnya.
Itu akan membuat Yang Mulia curiga.
Karena keadaan sudah seperti ini,
kamu harus kembali ke sisi Lu Tong,
penuhi tugasmu sebagai pengawalnya,
dan tidak pernah meninggalkan sisinya.
Lalu bagaimana dengan kasusnya?
Serahkan saja padaku.
Su Wuming,
Anda hanya warga sipil.
Bagaimana mungkin mereka bisa
mempercayakan kasus sepenting itu
untukmu?
Apa yang baru saja kamu katakan itu benar,
tapi itu semua omong kosong belaka.
Sekarang,
hanya dengan mengungkap kebenaran dengan cepat
dan menangkap pelakunya
bisakah kita menyelesaikan kesalahpahaman ini?
antara Yang Mulia dan Yang Mulia Ratu.
Baru pada saat itulah Yang Mulia...
percayalah padaku lagi.
Selama Anda terlibat dalam kasus ini,
Yang Mulia tidak akan mempercayaimu!
Bahkan mungkin saja
mendatangkan akibat yang mematikan.
Segera kembali ke Grand General's Mansion
.
Ingat,
tidak peduli seberapa jauh kasus ini berlanjut,
kamu tidak menghiraukannya.
Aku mohon padamu.
Rumah Yongzhou
Kasus ini tidak mengalami kemajuan.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Memang.
Kepala Administrator Anda,
Aku akan sangat khawatir padamu.
Mengapa?
Hanya karena seekor burung,
bisakah Yang Mulia benar-benar memecatku?
dari posisi saya
sebagai Kepala Administrator Yongzhou?
Itu bukan hal yang mustahil.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang aku katakan adalah,
hal yang paling penting adalah,
Kepala Administrator Du, Anda...
Kamu ada di pihak yang mana?
[Patriotik dan berdedikasi pada pelayanan publik]
Aku sudah mengatakannya sebelumnya,
Saya, Du Ming,
Saya berada di pihak Kekaisaran Tang.
Ya, ya.
Kami ada di pihak Kekaisaran Tang.
Namun untuk lebih spesifiknya,
Anda masih dianggap
berada di pihak Kaisar Pensiun.
Lagipula, saat itu
Anda pernah bertugas
di Istana Pangeran Xiang.
Yang terhormat Kepala Administrator Du,
Situasinya sekarang tidak dapat diprediksi.
Suatu hari nanti,
Jika Yang Mulia sedang dalam suasana hati yang buruk,
dia mungkin akan memecat Anda dari jabatan.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
katakan saja secara langsung.
Meskipun tidak layak,
Saya bersedia membantu
Kepala Administrator Du
membantu Prefektur Yongzhou
untuk memecahkan kasus misterius ini dengan cepat.
Itu tidak perlu.
Cen Zhi sudah meninggal.
Dia meninggal dalam perjalanan ke istana.
Dan mereka yang memakan buah persik emas,
selama mereka tinggal
di dalam Istana Putri,
mereka akan tetap aman sepenuhnya.
Lebih-lebih lagi,
burung jahat di Stasiun Weicheng
tidak menyerang Lu Lingfeng sama sekali.
Su Wuming.
Meskipun aku bukan murid Master Di,
Aku juga bukan orang bodoh.
Apakah
kasus ini perlu diselidiki?
Haruskah aku menyelidiki
Rumah Putri?
Atau Lu Lingfeng?
Kamu pikir Yang Mulia
tidak tahu segalanya?
Berhentilah menimbulkan lebih banyak masalah.
Pergi saja.
Anakku sudah kembali
ke ibu kota selama beberapa hari.
Dia melakukan pengabdian besar dalam melindungi
konvoi kekaisaran di Stasiun Weicheng.
Namun dia tidak
diberi jabatan resmi apa pun.
Sebaliknya, dia ditugaskan untuk menjaga
seorang pria buta bernama Lu Tong.
Bukankah ini jelas?
dimaksudkan untuk mempermalukan saya?
Kesalahannya di sini... terletak pada Yang Mulia?
Itu bukan salahnya,
apakah itu milikku?
Apakah Cen Zhi pernah mengkhianati Yang Mulia?
Maafkan kelancanganku,
tapi satu-satunya orang yang memakan
buah persik emas yang kau berikan
dan kemudian meninggalkan Istana Putri
adalah Cen Zhi.
Sebagai perwira militer di rumah tangga Anda,
dia dibunuh oleh raptor,
namun Yang Mulia tidak menunjukkan rasa khawatir.
Apa yang akan dilakukan semua orang?
di pengadilan memikirkan hal ini?
Apa yang mereka pikirkan
bukan urusanku.
Cen Zhi kehilangan lengannya
menyelamatkan hidupku.
Loyalitasnya patut dipuji.
Setelah kematiannya,
Saya memerintahkan untuk memberikan ganti rugi
dalam bentuk perak dan emas,
tetapi tidak dapat menemukan
satupun anggota keluarganya.
Sayang sekali.
Jangan kita bicarakan hal ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu datang tanpa alasan.
Izinkan saya menawari Anda buah persik.
Persik emas dari Kerajaan Kang.
Aku tidak mau buah persik.
Mengapa?
Takut berakhir seperti Cen Zhi?
Saya, Su Wuming,
benar-benar takut mati.
Yang lebih penting lagi, jika aku mati,
tidak akan ada seorang pun yang tersisa
untuk membersihkan nama Lu Lingfeng.
Apa maksudmu?
Persik emas dari Kerajaan Kang
diantar ke sini
oleh Lu Lingfeng secara pribadi.
Raptor penyerang manusia dari barat
harus dari Wilayah Barat.
Lu Lingfeng menyadarinya
bahwa serangan raptor
itu ada hubungannya dengan buah persik emas.
Maka dia pun bergegas ke
Istana Putri untuk melapor
dan secara pribadi melindungi
keselamatan Yang Mulia.
Sementara itu,
Anda menyelenggarakan perjamuan buah persik emas yang megah,
namun tetap tidak terluka selama berhari-hari.
Bagaimana mungkin Yang Mulia tidak curiga?
Membuat Lu Lingfeng
tinggal di Rumah Jenderal Besar
untuk melindungi Lu Tong
hanya sebuah alasan.
Sekarang
Kehidupan Lu Lingfeng tergantung pada seutas benang.
Saya ingin melihatnya berani menyentuh anak saya.
Ya.
Yang Mulia memiliki pengaruh besar.
Yang Mulia tidak akan berani bertindak gegabah.
Tapi jika kita tidak mengungkap kebenarannya
dan membersihkan nama Lu Lingfeng,
dia akhirnya akan dijebak
dan mati secara tidak adil.
Diam.
Tidak heran Anda begitu bersungguh-sungguh.
Anda di sini untuk menanyakan
posisi resmi, bukan?
Aku akan mengabulkannya untukmu
posisi Ketua Mahkamah Agung,
dan Anda segera menjabat.
Yang Mulia.
Kamu seharusnya tidak bercanda seperti ini.
menurut mu
Saya tidak memiliki wewenang seperti itu?
Tidak, tidak.
Siapapun yang Yang Mulia inginkan
sebagai Ketua Mahkamah Agung,
aku percaya
orang itu akan
tentu saja mengamankan posisi itu.
Tapi saat ini aku
hanya orang biasa.
Anda menawarkan saya posisi peringkat ketiga
yang terlalu tinggi.
Prosedur birokrasi
Akan merepotkan.
Kasus ini berada pada saat yang kritis.
Jika kita tidak menyelesaikannya dengan cepat,
kita akan merindukan masa keemasan itu.
Masalah ini mungkin akan tetap tidak terpecahkan selamanya.
Lu Lingfeng mungkin tidak akan pernah
agar tidak dicurigai juga.
Sekarang,
Prefektur Yongzhou telah membuat
tidak ada kemajuan pada kasus ini???
Kasus tersebut diserahkan kepada Du Ming?
Memang.
Orang bodoh yang tidak kompeten itu
tidak tahu apa pun tentang investigasi.
Tepat!
Mulai hari ini,
Aku menunjukmu
sebagai Sarjana Investigasi Kriminal
di Prefektur Yongzhou.
Sarjana?
Kedengarannya baru?
Itulah intinya.
Di Kekaisaran Tang,
kita memiliki Cendekiawan Klasik,
Sarjana Kedokteran,
dan berbagai cendekiawan lainnya.
Menambahkan Sarjana Investigasi Kriminal
tidak akan merugikan.
Anda akan melapor langsung
ke Prefektur Yongzhou.
Segera menjabat
untuk menyelidiki insiden serangan raptor.
Saya akan memberitahukannya sendiri kepada Kaisar Purnabakti.
[Sarjana Kriminal Yongzhou,
Su Wuming]
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia.
Saya punya
sebuah pertanyaan untuk ditanyakan.
Bertanya.
Raptor itu benar-benar tidak dibesarkan olehmu?
Bahkan jika kamu tidak menaikkannya,
itu pasti ada sesuatu
ada hubungannya dengan Rumah Putri, kan?
Jika tidak,
mengapa Kanselir Cui tinggal
di Istana Putri selama berhari-hari?
setelah memakan buah persik emas?
Su Wuming!
Berlututlah sekarang juga!
[Surat penunjukan]
[Su Wuming dari Kabupaten Wugong, Yongzhou
cerdas dan pintar.]
[Dia memiliki mata dan pendengaran yang tajam,
cerdas, dan cakap.
Mulai hari ini,]
[dia akan diangkat menjadi
Sarjana Kriminal Yongzhou]
[Surat penunjukan]
[Dia akan ditunjuk untuk menyelidiki
kasus burung setan.]
Su Wuming.
Kamu mengaku berada di atas segalanya,
namun kamu menerima pengangkatan yang tidak teratur ini?
Saya tidak menghargai apa yang Anda katakan.
Posisi akademis saya ini
bahkan bukan postingan resmi yang tepat,
sama sekali tidak.
Bagaimana Anda bisa menyebutnya
sebagai janji temu yang tidak teratur?
Itu bukan postingan resmi?
Tentu saja tidak!
Itu karena sang Putri ingin sekali
memecahkan kasusnya
dan memerintahkan saya
untuk mengawasi Prefektur Yongzhou.
Itu hanya sebuah judul.
Jika memang begitu,
kemudian Prefektur Yongzhou
tidak akan memberi Anda gaji?
Hai!
Bukankah itu sama saja dengan memanfaatkan saya?
Anda ingin memecahkan kasus
dan mencatatkan nama dalam sejarah.
Tidak bisakah Anda menahan ketidaknyamanan kecil ini?
Selain itu, tidak memberimu gaji
adalah pendirian saya sebagai Kepala Administrator.
Sikap ini untuk
orang-orang yang berada di posisi lebih tinggi untuk melihat.
Karena itu,
Saya meminta Cendekiawan Su untuk memahami
situasi Prefektur Yongzhou
dan kesulitanku.
Kamu sungguh sesuatu.
Penjaga!
Ya, Tuan.
Panggil Pejabat Wu.
Saya, Wu Wenbin,
Pejabat Pengadilan,
memberi penghormatan kepada Cendekiawan Su.
Wu Wenbin.
Su Wuming adalah murid Master Di
siapa yang memecahkan kasus Menara Cantian
dan misteri Kuil Chengfo.
Pernahkah Anda mendengar tentangnya?
Tentu saja.
Cendekiawan Su terkenal.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk menyelidiki
kasus ini di bawah
pengawasan Anda.
Namun hanya ada sedikit petunjuk dalam kasus ini.
Saat ini terhenti.
Di mana kita harus memulai?
Aku akan mengikuti jejak Cendekiawan Su
dan memberikan kerja sama saya sepenuhnya.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Apakah ada
kasus orang hilang baru-baru ini?
Yongzhou berpenduduk padat,
jadi kejadian yang sangat disayangkan
memang terjadi.
Kalau begitu, izinkan aku bertanya padamu,
Apakah ada kasus
di mana wajah terkelupas?
Sebenarnya, ya.
Saya baru melaporkannya
ke Kepala Administrator Du kemarin.
Dengan cepat,
Bawa aku untuk memeriksa mayatnya.
Catat ini:
kulit di atas leher
dan di bawah kulit kepala terkelupas semua.
Tepi luka
melengkung karena rembesan darah.
Nampaknya hal ini dilakukan
saat korban tidak sadarkan diri,
atau mungkin bahkan saat masih sadar.
Lukanya bersih,
menunjukkan pekerjaan
seorang pelaku yang berpengalaman.
Dia adalah seorang penari.
Wanita yang begitu sembrono dan longgar
dibunuh di kediamannya sendiri
seharusnya merupakan kejahatan karena nafsu.
Apakah kamu menemukan kekasihnya?
Kami menemukan dua diantaranya.
Namun mereka punya alibi.
Jadi bagaimana itu bisa menjadi kejahatan karena nafsu?
Prefektur Yongzhou sangat luas,
dengan banyak kasus.
Mengingat statusnya,
Aku memang tidak menganggapnya serius,
dan bawahan saya lalai.
Namun, Dr. Su,
Yang Mulia mengirim Anda
ke Prefektur Yongzhou,
bukan untuk menyelidiki seorang penari biasa, kan?
Jadi bagaimana jika dia seorang penari?
Bukankah dia masih warga negara
Kekaisaran Tang?
Kamu hanya seorang pelayan,
Beraninya kau berbicara kepadaku seperti itu!
Hai!
Wu Resmi,
pelayan saya
berbicara pikirannya dengan bebas
dan tidak bermaksud menyinggung.
Tetapi,
dia benar.
Bawa saya ke tempat tinggal korban.
Ajak Xijun ikut.
Su Wuming.
Meskipun wilayah ini berada di
Kecamatan Pingkang,
Itu cukup terpencil.
Keributan apa pun di dalam halaman
tidak akan mudah terlihat dari luar.
Saudara laki-laki.
Gambarnya sudah selesai.
Yang paling saya takutkan
adalah ketika terjadi kejadian mengerikan seperti ini
terjadi di lingkungan sekitar.
Saya ingin pindah.
Apakah adikku menggambarnya dengan akurat?
Ya,
sangat akurat.
Persis seperti dia.
Tatapannya sungguh menggoda.
Aku bahkan tidak akan membiarkan suamiku
lihatlah dia dua kali.
Dia tampak persis seperti gambar itu.
Apa ini?
Terima kasih atas bantuanmu, Suster.
Siapa disana?
Berhenti di situ!
Jia!
Kamu bersama ketiganya?
Wu Resmi,
ada kesalahpahaman.
Ketiganya
adalah kenalan lama saya.
Mereka adalah orang-orang terkenal
Tiga Polisi Agung Kabupaten Chang'an.
Jia, Luo, dan Liu.
[Tiga Polisi Chang'an,
Jia]
Luo]
[Tiga Polisi Chang'an,
Liu]
Mereka terkenal?
Kok aku belum pernah dengar soal itu?
Belum pernah mendengarnya?
Itu tidak mungkin benar.
Sekarang saya mengerti.
Itu karena kamu
baru saja tiba
di Prefektur Yongzhou,
jadi itu sebabnya...
Ketiganya
memberikan kontribusi besar
ke Kasus Teh Merah di Chang'an,
Kasus Menara Cantian,
dan Pelarian Raja Iblis
di Kuil Chengfo.
Jika mereka pejabat,
mengapa mereka menyelinap seperti ini?
Memang.
Apa yang sedang terjadi
dengan kalian bertiga?
Kami mendengar Anda telah kembali ke Chang'an,
jadi kami datang mengunjungimu.
Namun distrik ini
tidak berada di bawah yurisdiksi Chang'an,
Jadi kami berpakaian biasa.
Anda telah menyinggung banyak orang berkuasa,
jadi kita harus berhati-hati.
Tepat.
Lihat.
Itu benar-benar sebuah kesalahpahaman.
Kalian bertiga.
Ini
Pejabat Pengadilan
Prefektur Yongzhou,
Wu Wenbin.
Sampaikan salam Anda kepada atasan Anda.
Salam, Pejabat Wu.
Aku akan meninggalkanmu untuk mengejar ketinggalan.
Jika Anda menemukan petunjuk penting,
Saya akan kembali untuk membantu.
Baiklah.
Hati-hati, Pejabat Wu.
Menteri Su, apakah Anda baik-baik saja?
Itu mengejutkan saya.
Ya!
Tapi saya bukan lagi seorang menteri.
Mulai sekarang, kamu bisa memanggilku
Cendekiawan Su.
Sarjana?
Pangkat apa itu?
Dengan baik...
Saya tidak diijinkan untuk mengatakannya.
Pada dasarnya, saya mengawasi
kasus-kasus besar untuk Prefektur Yongzhou
atas nama istana kekaisaran.
Ya ampun!
Itu pasti jabatan yang sangat tinggi!
Selamat atas promosimu,
Cendekiawan Su!
Terima kasih.
Wanita ini cantik.
Bahkan di Chang'an,
wajah seperti miliknya
akan dianggap luar biasa,
Kanan?
Bantu aku menemukannya.
Tenang saja, Cendekiawan Su.
Sebagai pengawal Kekaisaran Tang,
untuk melindungi Chang'an,
kita bertiga akan menghadapi bahaya apa pun...
Bahkan dengan mengorbankan nyawa kita!
Memiliki orang-orang pemberani seperti Jia, Luo, dan Liu
adalah keberuntungan bagi Chang'an
dan berkah bagi masyarakat.
Mohon diterima
busur kami.
Ini... ini...
Guru Qu.
Kenapa tidak mengajak istrimu bergabung dengan kami?
untuk minum?
Ya.
Dengan baik...
Sejujurnya,
kami telah mendiskusikan bisnis
untuk waktu yang lama
tanpa membuat kemajuan apa pun.
Istriku khawatir,
jadi dia sedang tidak mood.
Bisnis dapat dengan mudah dibicarakan.
Guru Qu dengan tulus mengundang kita hari ini,
jadi mari kita selesaikan sekarang.
Saya juga!
Apakah Anda bersedia untuk berdamai?
Tentu saja, tentu saja.
Itu dia!
Baiklah kalau begitu.
SAYA
bersulang untuk kalian bertiga, tuan-tuan.
-Ayo ayo
.
Nama belakang pemiliknya adalah Qu.
Dia seorang pedagang.
Dia baru saja membeli rumah ini
dan pindah keesokan harinya.
Dia dulunya tinggal di Distrik Dunyi.
Dia menganggap istrinya jelek,
jadi dia tidak pernah mengizinkannya terlihat.
Tapi setelah pindah ke sini,
dia menjamu tamu setiap hari
bersama istrinya yang menghibur
dan menyajikan minuman.
Para tetangga yang pernah bertemu dengannya
semua memuji kecantikannya.
Rupanya dia pandai bernyanyi
dan menari juga.
Mereka bilang dia terlihat
sama seperti wanita dalam lukisan itu.
Anda telah menyelidikinya dengan sangat teliti.
Sudah setahun sejak terakhir kali kita bertemu
dan kalian bertiga menjadi
lebih mengesankan.
Anda menyanjung kami.
Itu bukan kita
tetapi informan kami luar biasa.
Informan Anda...
Sebagai polisi,
tanpa bantuan informan,
bagaimana kita bisa menangkap penjahat?
Sekarang saya mengerti.
Kamu menemukanku hari ini
karena informasi
dari informan Anda.
Mengerti.
Sayangku.
Malam ini...
Malam ini
itu semua berkat kamu.
Betapa menyesakkannya.
Aku tidak menginginkan wajah ini lagi.
Jangan lakukan itu, sayangku!
Saya menghabiskan tiga koin emas
untuk membeli ini.
Saya membantu Anda menutup transaksi hari ini.
Anda sudah mendapatkan
banyak koin emas dari situ.
Gatal sekali.
Saya ingin merobeknya.
Tidak, kamu tidak boleh melakukan itu!
Saya tahu, ini sulit bagi Anda.
Tetapi
Saya sungguh menyukai wajah ini.
Jika kamu terus memakainya,
Aku akan memperlakukanmu dengan baik
selama sisa hidupku.
Apakah kamu mencintaiku
atau hanya wajah ini?
Pada malam yang indah ini,
kita harus menikmati diri kita
sebagai suami istri
dan tidak memikirkan hal-hal yang tidak berguna ini.
Sayangku.
Tolong ampuni saya, Tuan!
Pergi!
Mari kita bicarakan ini!
Tolong ampuni aku, Tuan!
Astaga, Tuan!
Saya punya perak dan emas!
Ambil semuanya!
Selamatkan saja kehidupan yang tidak berharga ini!
Bodoh sekali!
Kau pikir aku pencuri?
Buka matamu!
Kami adalah Tiga Polisi Agung
Chang'an!
Atas kejahatanmu,
kami menangkapmu hari ini!
Kami memergokimu basah!
SAYA...
Lihat!
Ini adalah Cendekiawan Su.
Dia adalah pejabat tinggi
yang memerintah seluruh Prefektur Yongzhou
dengan kewenangan
untuk melaksanakan terlebih dahulu dan melaporkan kemudian.
Jika kamu tidak ingin mati,
akui semuanya dengan jujur!
Aku mengaku! Aku mengaku!
Pak,
Kejahatan apa yang telah aku lakukan?
Orang di dalam sudah mengaku.
Dia berubah
wajahnya
untuk dia.
Pemilik wajah itu
adalah seorang penari dari Kecamatan Pingkang.
Anda membunuh seseorang dan menguliti wajahnya.
Kejam sekali.
Hukuman apa yang pantas kamu terima?
Aku dizalimi!
Aku membeli wajah ini
dengan tiga koin emas
dari seseorang.
Dari siapa kamu membelinya?
Saya tidak tahu nama mereka.
Tapi Anda bisa menggambarkan wajah mereka?
Ya!
Diamlah.
Ambil saja orang ini
ke Penjara Yongzhou.
Ya!
Hai!
Pak!
-Pergi
pergi!
Saya tidak tahu apa-apa!
Pergi!
Aku dizalimi!
Cepat suruh Xijun menggambar potret.
Pak!
I am the best yin-yang merchang
di seluruh Chang'an
dan di seluruh Kekaisaran Tang.
Bagaimana itu?
Lihatlah apa yang kubawa.
Penyair.
Pedagang.
Umum.
Pilih satu.
Yang ini masih yang terbaik.
Muda dan tampan,
dengan sentuhan kegelapan.
Beginilah seharusnya aku.
Tapi kamu tidak bisa menggunakannya
wajah ini lagi.
Tuanmu
ingin Anda mengubahnya.
Dia bukan tuanku!
Aku bukan budak siapa pun.
Tidak seorang pun dapat mengendalikan saya.
Aku akan menjadi penguasa nasibku sendiri.
Maafkan aku, maafkan aku.
Saya salah bicara.
Lagipula, dialah yang punya uang.
Mempertimbangkan semua uangnya
dia sudah membayarmu,
silakan ganti ke wajah lain.
TIDAK!
Wajah ini,
Saya sangat menyukainya.
Keluar!
Orang ini memiliki banyak wajah
dan dapat berubah
menjadi wajah wanita sesuka hati.
Namun dia paling banyak menggunakan ini.
Semua orang datanglah dan lihat.
Pernahkah Anda melihat orang ini?
TIDAK.
Tidak pernah melihatnya.
Seseorang yang bekerja di bidang ini
mungkin
tinggal di Pasar Hantu.
Fei.
Dokter Ajaib Fei!
Siapa yang butuh perawatan?
Lihatlah kondisi Anda.
Siapakah yang akan mencari pengobatan dari Anda?
Kemarilah
dan lihatlah ini.
Apakah kamu tahu?
orang ini?
Sang Guru yang Selalu Berubah.
Guru yang Selalu Berubah?
Ketika Anda menyebutkan
para pedagang yin-yang,
Saya langsung memikirkannya.
Di Pasar Hantu,
dia yang paling terkenal dalam bisnis ini.
Kembali ketika saya sering mengunjungi
Pasar Hantu,
rubah tua ini sudah terkenal.
Aku tidak akan pernah lupa
wajah ini!
Cendekiawan Su.
Ketika kami tiba di Pasar Hantu,
jangan takut.
Terima kasih atas pengingatnya.
Ini bukan kunjungan pertama saya.
Pejabat Wu, ini bukan
Ini juga pertama kalinya bagimu, ya?
Memang.
Sebagai Pejabat Peradilan di Chang'an,
Aku harus berkunjung
Pasar Hantu ini dari waktu ke waktu.
Kediaman Guru yang Selalu Berubah
berada di belakang Gunung Yin Pasar Hantu
di sebelah Kuil Dewa Bumi.
Laporan Pramuka Kami
dia tidak meninggalkan Pasar Hantu selama berhari-hari.
Jadi
kita harus mendapatkan sesuatu hari ini.
Wu Resmi,
Anda mengumpulkan
semua informasi ini dalam semalam.
Efisiensi yang sungguh mengesankan.
Saya terkesan.
Cendekiawan Su.
Saya tidak begitu mengerti.
Apakah ini pedagang yin-yang?
terkait dengan serangan terhadap Yang Mulia
di Stasiun Weicheng?
Apakah ada hubungannya,
Sulit untuk mengatakannya sekarang.
Sungguh tidak pasti.
Ini tempatnya.
Tunggu aku di sini.
Aku akan membawanya keluar.
Tunggu.
Menurut saya
kita harus mencoba diplomasi sebelum kekerasan.
Kita berdua akan masuk untuk menyelidiki,
saat kamu tetap di luar
sebagai cadangan. Bagaimana?
Mau mu.
Ayo pergi.
Apakah rumah utama?
Saya di sini untuk urusan bisnis,
jadi saya masuk saja.
Tutupi wajah Anda.
Pak,
Anda pastilah Sang Guru yang Selalu Berubah?
Seperti ini.
Ini keponakanku.
Dia dulunya cantik,
tapi sayangnya mengalami luka bakar
dalam kebakaran.
Dia bahkan tidak dapat menemukan suami sekarang.
Jadi
kami datang mencari bantuan Anda.
Apakah Anda tahu harganya?
Ya.
Tiga koin emas.
Saya sudah menyiapkannya.
Lalu tentukan pilihanmu.
Pilih satu.
Keponakan perempuan,
apakah kamu melihat yang kamu suka?
Tidak, tidak!
Aku mendengar ini
semuanya terkelupas
dari wajah orang mati.
Omong kosong!
Itu hanya rumor.
Tentu saja itu hanya rumor.
Bagaimana mungkin sesuatu
terkelupas dari wajah yang sudah mati
menjadi selembut dan sesegar punyaku?
Alasan mengapa harganya tiga koin emas
karena dikuliti hidup-hidup???
bukan tugas yang mudah.
Kau binatang buas!
Gadis-gadis itu masih sangat muda
ketika kamu...
Yingtao!
Jangan gegabah.
Guru yang selalu berubah.
Izinkan saya bertanya.
Apakah Anda pernah menjual masker wajah ini sebelumnya?
Saya sudah menangani banyak sekali
Saya benar-benar tidak dapat mengingatnya.
Tidak ingat?
Aku akan menghancurkanmu sampai mati!
Yingtao!
Menurut saya
kita harus membawanya
kembali ke kantor untuk diinterogasi terlebih dahulu.
Pejabat Wu benar.
Su Wuming!
Selamatkan aku!
Xijun?
Lu Lingfeng!
Apa yang telah terjadi?
Kakakku telah dibawa
oleh burung pemangsa berwajah manusia
di pasar hantu!
Aku sudah mengirim orang
untuk mencari Su Wuming
di seluruh kota.
Ada berita?
Belum ada.
Ini semua salahku.
Burung itu memiliki wajah manusia
dan bisa menembakkan anak panah otomatis.
Itu benar-benar tidak terduga.
Dan Guru yang Selalu Berubah itu
yang sudah tertangkap
juga lolos selama kekacauan itu.
Menyalahkan diri sendiri tidak ada gunanya.
Kirim lebih banyak orang.
Jangan mengabaikan
daerah pedesaan di luar kota.
Carilah Cendekiawan Su dengan sekuat tenagamu.
Ya.
Rumah Yongzhou
Apa kabar?
Ada petunjuk tentang saudaraku?
Karena itu terjadi di pasar hantu,
kami akan memulai penyelidikan kami di sana.
Xijun,
tetaplah di sini dan jaga Fei.
Semua orang lain,
ikuti saya ke pasar hantu.
Rumah Yongzhou